说什么呢
因为米亚现在其实看上去有点有点笨笨的
脸上有点呆呆的
但是如果你们一旦后天看到我的脸的话
就会知道我说哇
感觉好像这个感觉好像就chmicha
去做衣尾了呀微调了要微度过一下
就就是哇么会这样
嗯你知道吧
怎么办
七月份只有三十个小时不到的时间
看米切尔怎么办
那我们就抓紧看米奇尔的每一分每一秒
秒刷到你贴片说米切尔大长腿
米切尔腿长已经是毋庸置疑了
没有人会没有人会就是质疑米切尔腿到底
有多多多么长
不长的问题这是公认的啊
如果具体想知道我腿有多长的话
可以以后如果花礼有讲起自己身高的话
你们可以去问问啊
我觉得用花不是黑屁花莲
但是我觉得用花花礼这个做身高去做标杆
尺尺的话
可能会大家会了解的更清楚一点吧
这样子什么叫在一键二点零
就是米恰现在的这个衣服是二点零
后天不是
虽然说不是说这套衣服就再也不会用了
但是我觉得其实跟再也不用也没有什么区
别了
因为大家你看啊
我们我们就是这套衣服做完之后
一点零的那个衣服也基本上就没有再用过
了嘛
对不对
一点零的衣服就几乎就没有再用过了
所以我觉得新衣服出来之后
你想应该大概率是不太会在不太会再使用
之前的那个人
按照花你的身高测量的话
捏差得有两米多说喜新厌旧啊
只是因为新的那张脸真的很好看嘛
听说叔鼠摸主播大腿要必须要搭电梯
差不多吧
你前三年前直播就已经量过腿长
还有切片已经不是什么秘密了
对的因为米奇来是个喜新厌旧的人吗
怎么会
我哪里有喜新厌旧
你看雪竹他出道
到现在依然还是我最喜欢的后辈啊
你看我哪里有厌厌旧过
再见了爱小林爷二点零花礼的
明想会有鼻子吗
因哎呀我哎呦受不了了
好想现在的给你们看受不了快点快点
直接跳过周五吧习惯了这个男点
他跟前现在都已经不熟了
明明当年主要是因为确实平时不太聊天啊
确实平时又不怎么聊天
又怎么能说熟悉呢
我觉得大家对于主播之间熟不熟悉的这个
关系的定位
好像是有一点误解有点信息差
唉
我不太了解大家
就是观众所说的这个熟悉到底是
在一个什么什么范围内啊
那对大家来说怎样才算熟悉呢
就在你们看来什么才算熟悉啊
因为对米起来来说
两个人算关系比关系比较熟悉的话
就一定要稍微相对来说可能聊天的频率会
高一点
对彼此就是自己也许有一些烦恼
或者说是有一些什么共同话题或者是回忆
之类的
就是也会就是彼此了解一点
或者说是呃偶尔可能会出来玩
偶尔有可能不在线上直播的时候
私下线下的呃不是线下的
就是不直播的时候
一起玩玩游戏啊什么什么什么的
对我来说这种才算才算熟悉
不然就一对我来说就可能只是普通朋友啊
就不太不太很熟的普通朋友
雪中娜只是从喜欢的后辈变成最喜欢的后
辈
水竹是最喜欢的后辈吗
是吧
我觉得是吧
因为因为雪竹她其实还是很多东西都挺支
持我的
然后也会有在miita比较难受的时候
难过的时候安慰我
或者说是就是你站在我这边
我跟我讲点什么开导一下什么
所以我觉得他对我来说还是比较重要的一
个后背吧
依旧保持弱智本色你说谁呢
所以你问过那么多后辈了吗
已经摸过肯定没有摸过那么多吧
但是肯定跟很多人都讲过话了
宝宝这种我们一般叫做好朋友
那可能我跟大家对于熟悉的定义不太一样
吧
如果只是只是在直播的那种场合讲过话
一起讲过话的话
这这这这事能算熟悉吗
我觉得再怎么样这也不能算熟悉吧
只有在直播的时候讲话
私下里完全不讲话这算什么收戏啊
这肯定不可能算熟悉吧
我觉得好女人血竹弄女人危险
你什么意思
给我的前缀上面加点好东西嘛
已经是舔嘴唇的关系了
单方面舔嘴唇啊
毒熟米卡血族会给米卡倒倒什么东西
啊算认识
对呀对呀我觉得这个顶多算认识啊
一句话雪一夜零谁同意
谁反对什么意思啊
懂你意思和小太不熟悉
哎再见了小猪台我们后天再见吧
二点零米前跟大家不熟
我们三点零见面吧
哈哈不爱发私信的就这样被切割
这个我说的是主播跟主播跟关注有什么关
系啊
再见了明明事业再见了
别说那种不熟的话
好那我问你你亲爱的
这个最喜欢的颜色是什么
那我考考你miccha最喜欢的颜色是
什么
谢谢
不加你的钢本老师我要开新鼻子
举手
这位同学
你先把手放下绿色红色以后你就是被血竹
炒
了说不定还有呆呆兽按在桌底下吵
什么意思啊
三个人的游戏紫色黄色
黄色蓝色黑色黄色
蓝色紫色银色五彩斑斓的黑色糖僧
是什么东西
唐僧是是吗
我看你最喜欢糖色
怎么还有黑屁主播的
你先从桌底出来好吗
彩虹色西兰花礼
哎
红烧肉有什么问题哦
哦我以为他说的糖色是那个糖色
就是一遇到难回答的问题就不说话了
然后就随便用点别的话去搪塞过去
就是那个搪塞啊我以为是那个意思
不是吗
我还以为在暗封米恰喜欢孤独二人
他呢你是其实这个一定要说喜欢的话
这个miti呢嗯一点不能说大家说的都
有错吧
我觉得其实都都都都挺喜欢
可以主播没有最喜欢的颜色
唉我绿色蓝色黑色银色
紫色黄色都喜欢
其实但是如果你一定要说的话
可能紫色银色偏多一点吧
我觉得只是说主播疼你猜疼
果然是他这原来是糖啊
还有是糖呢你有这样
就像你没有最喜欢的妹妹一样
那没有啊
你恰最喜欢的后背是雪野竹马
我不说了吗
他最喜欢的颜色是紫色跟银色嘛
那下次看到黄色发给你吗
可以啊可以啊你把数字发给我就好了
还是黄色好啊
哼
主播能不能在二点零死之前看一看
全身上下细节
嗯以前没看过吗
再见了所有人一起来
再见了紫色银色那不还是雪茹啊
哦你这么说好像还真是啊
有没有最讨厌的颜色
嗯讨厌的颜色其实没有
唉你起来很少会讨厌一个颜色
你一定要说的话
可能粉色吧也不是说讨厌
只不过就是可能不太会选择那个颜色
但如果你是低饱和的粉色的话
我也会喜欢的
我可能只是不太喜欢高饱和的颜色吧
我只是不喜欢高饱和的颜色
谢谢
Abb的钢本屎色
谁会喜欢那种那种东西啊
没有说是喜欢十色的人有问题啊啊
不就是不是掌嘴来人掌嘴呃
叫你乱说话咪惨好长一条v起啊
死亡芭比粉吗
嗯
看搭配吧
如果它是作为一个什么装饰
或者说是一个什么首饰
出现在那个上面的话就还行
主播喜欢巧克力吗
喜欢呀居然是猛男粉
就米夏其实以前也脑子一抽啊
有去有去买过那个死亡芭比粉的这个口红
啊
只能说是非常非常的灾难啊
我要怎么样才能让我这个人在里面显得没
有那么突兀啊
这个大小这样这样这样算正好吗
这个大小会正好吗
就是跟背景没有太突兀的
哎我感觉有点小小的这样子
这样应该比较符合这个场景大小吧
主播镜头能再往下一点吗
我找找看花礼在哪里
在裙子里面吧看看啊
我的裙子很大的感觉
可以藏一个花礼在里面
到时候直接把裙子一掀
然后看到花礼扒着咪夏的腿呢
说到大小三点零会升级吗
哎呀其实吃嘘这个也不能多说啊
细说了感觉有点剧透
后天见了大家就知道了吧
我其实也不太能细说呢
问题不大时间也快了
对也就只有一天了
小鱼台可以藏吗
小鱼台小小的应该没问题吧
感觉可以藏五个稍等一下什么东西啊
为什么突然让我更新你级上级APP啊
没毛病啊我这里就是新的呀
刚刚突然跳出来一个传弹窗
说要我更新APP
但是我之前刚找过时守星沙
说更新这个东西应该是给其他其他来友更
新的吧
因为米彩已经更新过了
回来了会不会太突然了
是啊我也觉得会不会太突然了
但是micha这个是最新的
所以问题不大啊
可恶人体不稳定这不是叫软件吗
你级升级就得安全
那不安全能怎么办呢
退一万不来讲现在有啥东西是安全的
你告诉我哇
我现在突然发现把头发盘到上面去
然后把那个脖子空出来
好舒服啊
因为之前米奇来一直都是披着头发的嘛
就夏天也是虽然是在空调房间里面
但是还是会稍微有点热热
但是我现在因为刚刚来洗完头了嘛
然后把头发全部都搞到上面去
然后我现在脖子空空
我就哎呀好舒服啊
好凉快呀
米奇啊
现在天气热
你喜欢穿短裤还穿裙子啊
短裤吧因为裙子不安全不方便
容易走光
披着头发好看的好看归好看
但是太热了
添压井
听着一点都不优美啊
后脖梗我操重见天人绑一个充电面
大开的花不要啊好蠢啊
小仔在群底下保护我
完全没有觉得在保护我啊
找个小腿帮你在下面挡着挡什么
嗯
熟人很热
唉
大家就是会点燃自己的这个火
然后举在旁边我热热的骚起来了
小舞来是全直播间最骚之人
捡了更凉快
那不行你要这么说的话
那我还说全脱光最凉快呢
你咋不全脱光呢
小裙子飘飘的挺凉快的
哎呀适合妮夏的裙太少了啦
所以其实也不太会穿裙子这种东西太短了
现在的裙子根本一点都不顾着长得高的人
的死活
那便陀嫁祸开口哦
对的对的宝宝让小海通统透个光
那就脱以后在直播间观看的时候
大家都是以一个这个裸着的形态出击
你脱我也脱你怎么知道什么
你总不能是光着看直播吧
感觉有点好好凉快啊太凉快了吧
花礼什么
这不是长裙吗
哎
那我很好奇
我要是把我的长裙给给花礼穿的话会
怎么样啊
站坦诚相见还真是就一条内裤衣服
菲菲直播间我是liko吗
光着坐在电脑前面我穿越尾服看直播
哎呦这个高端的啊主播超短裙
对叔叔来说就是填连衣裙变成套裙
抹胸裙进行一个d的拖
一定擦地网明彩有一条长裙啊
真的很长啊
就是虽然是吊带的
但是他算上吊带从肩膀开始算
就能到米奇亚的小腿肚左右吧
就是这么长的一条裙子很好奇
给花礼花礼穿的话会是一个什么样子的效
果
别说有的时候洗澡出来
看直播的时候确实没穿
哎呀那这不是洗澡出来的时候状态吗
这没穿其实也能理解吧
你要穿着内裤就好了
摇晃了红酒杯我爱喝红酒
红酒滚出去不爱喝酒
酒门子离开直播间换成白开水再进来
到时候别人酒门子端了一杯白酒
假装这个是直假装这个是白水就进来了
谢谢荷叶灯牌谢谢你摇晃的高跟鞋
那这说明鞋跟有问题吧
哎
说到鞋跟有问题
其实以前米显还遇到过那种事情
啊
就是那个高跟鞋的那个跟就是断掉啊
一直写的那个高跟的跟断掉啊
果汁喝的如何喝吧喝吧
果汁也挺好的喝点西瓜汁
苹果汁生梨汁那我穿着内裤来找米彩
你来找我干啥
来这米ssa之后把上衣穿穿好
下衣也穿穿好
小麦果汁那不啤酒吗
断高跟鞋被谁捡到了
没有啊只是我自己捡到啊
就是我自己走着走着
他自己被我踩断了
然后就唉没办法那这样捡起来呗
但是因为这样子很难走嘛
我想的是反正这双鞋也不可能再修一修再
穿
因为对我来说这种鞋子坏掉
就肯定有一次就有第二次嘛
所以所以基本上我就直接会把另外一双鞋
子的高跟也弄
断掉干脆两个鞋子就当平底穿穿了
然后穿回家之后就全部丢掉
如果雪竹说你若有心吃了
我这半盏残酒夜夜喝不喝什么意思
这又是哪里来的梗
晚上好晚上好
之后还能穿回去吗
不会呀就直接丢掉了
然后后妈和姐姐穿起来
见到迷起i一定要戴好领带啊
其他的大姐说你什么意思意思是什么
都不穿只打领带吗
很烧啊好像是一本四大名著
水浒传里面潘金莲对武松说的鞋子这种一
般多久消耗掉
一双很久很久很久吧
除非你学的是那种真的就是硬件
性坏掉的那种程度
一般不太会经常就是扔掉鞋子吧
我觉得大部分情况应该大家都是买一个呃
买一双新鞋子
过来可能旧鞋子不太会经常穿
但也不会扔掉吧
我觉得迷彩也是迷彩
其实还藏着以前的
还收藏着以前的球鞋
虽然说也可能估计再也不会穿了吧
但是我就觉得丢掉有点可惜
也就当做给自己留一个念想
所以就放在仓库里面
就是啊不是仓库了
就放在那柜子里面然后就就放在深处
有的时候理到的话
看到可能还会有一点
就是想起以前的那个打球的回忆吧
不需要的可以抽了
那请问在什么平台抽这个东西才这合算呢
烛台就是要烧才有用一件事啊
高中女生看着很好看养眼吗
如果真的是这样讲的话就好了
如果咪恰能早点这么想就好了
抽一小台吧
我的旧鞋都是跑步鞋不适合通勤穿
我懂我懂
我懂了
广告未招商奇mia港广告未招商
哎
这个旧的小猪台已经不再来直播间了
那我们要怎么处理这个空壳小猪台呢
旧的可能还是会丢掉
现在穿不出lisa
除非是那种鞋子真的就是坏掉了
然后修嘛也修不好的那种情况的话
可能就会丢掉吧
但一般不太会丢这种东西
消耗的也比较少了挂转转就是撇了
然后心里都碎了
我的跑鞋太适合通勤了
挺好的旧的孩子会丢掉
现在床不舒服不来说明小台烧完了
挂转证
就把大家见过那种那种那种那种夹子
没有啊
那种衣架
就是上面有很多夹子的那种
就如果是旧的小菜的话
我就通通把他们一个个全部夹起来
挂在那个衣架上面然后晾在外面暴晒
有崴到脚跟的情
哎崴掉跟的情况是什么意思啊
什么叫崴掉
跟啊脚崴一下然后跟掉的一双没有
哎
你想依稀记得以前穿那个高跟鞋其实也不
是很高啊
可能也就只有四厘米左右吧
也不是很高啦
然后穿着那个东西不小心
唉我忘了我是怎么摔的了
我是走路崴到了
还是楼梯上不小心踩空了摔了崴了的
然后就变成然后脚踝就变成大馒头
亲子亲子的就是脚踝
那个骨头那个地方就是大馒头
这个世界上真的会有人从小到大都没有崴
过脚吗
大家都崴过脚吗
好奇的问一问
有没有人不会有人没有崴过脚
我这个经验经历吧
紫色馒头紫色馒头的话
那有点严重了吧
把穿着衣服的小毯吊在衣架上晒嘛
大家不是刚刚说不穿衣服
只穿那个领带嘛
把大家那个领带夹起来
哈哈还真没有什么
不是说那种就是没走稳崴一下
意思就是就是真的就是崴到脚会受伤的那
种的那种崴脚
啊
不是走路走在路上你啪啦哒
就是往旁边横一下那种
是真的崴到受伤的那种
叫我经常玩的脚但是没事
小时候压脚踝发力了小时候买过素质
摔过砸到手指然后手指肿起来
想不住大拇指一样粗崴到划船
没有哎那也挺好的
哎那说明大家其实还下盘还挺稳定的
我感觉眯起来是下肢
有的有点不太不太稳定啊
尤其是在踩着高跟鞋那种有可能重心不稳
的情况下
好容易好容易就是走两步晚一下
走两步稳一下
一般最严重的就像刚刚大家讲的那种跟大
家讲那种就是
会崴成大馒头的那种试过
然后去看医生了
那没有不至于受伤到那个地步
迷彩崴脚的话
我记得里面应该是有崴过两到三次吧
就是我是说受伤那种崴脚啊
应该是两到三次你夜行时间太多了
缺钙呃也是崴了一次就很容易崴
第二次踩高跟鞋确实比较容易崴
穿高跟鞋都崴拐脚肿了好久
是啊是啊迷彩也是啊
只伤过心肝迷彩也伤心
唉
这么一想
感觉其实最近毛病还挺多的嘞
如果可以的话
祝大家此此后的人生也都不会崴脚
因为这个真的很痛苦啊
洗澡很痛苦洗头很痛苦
上厕所也很痛苦你知道吗
我觉得上厕所是真的很痛苦
尤其是你脚就是崴到受伤的那个地步
就是可能你平着脚放下去
踩在那个地板上的时候
用力的时候真的很痛
哎尤其是你去拉粑粑的时候
人男生嘛可能就站着拉粑粑
你稍微翘一只脚稍微抬起来一点还好
但如果你是去拉粑粑
坐在马桶上或者是蹲坑的话
我跟你说你崴脚这个程度再去蹲坑
真的很痛苦啊
因为明彩以前脚受伤过
然后这个上厕所真的是他特别特别的痛苦
啊
男生站着拉什么
我说你站着上厕所这是六六
哎不要说爸爸这个词哦
然后我说什么说屎吗
我记得等九八十我想起来一个赌位
就是有人说如果我一只脚受伤了
怎么拉那个怎么拉粑粑那个蹲坑不是有人
发了一张那个
咏春一夜问的那个图吗
不要这样说别这么说
别这么说真的好痛苦啊
你一只脚受伤的时候对了
那个你有问度了
你还要把脚给把手给举起来
谢谢AB的SCE你崴脚了
要上厕所可以叫我们
我正好吃根猫条你就不用动了
啥意思啊
我咋听不懂呢
前半句我理解你有说笑在说奇怪的东西
什么叫做正好吃根猫条是什么意思啊
这是啥意思啊啥意思啊
这个我没理解
好像有那种女生用的漏斗可以站着尿尿
不方便吧拉出来的猫条直接在出餐
口吃
你好恶心别啊
对那胃口很好了重点不在这里呀
虽然不知道是什么意思
但肯定是不好的意思
这有点恶心啊他要吃屎
他要吃你的猫条
好的心嗯感谢直播间臭臭的啊
有股味儿谢谢那双的六六六
谢谢你宝宝太变态了
一b笔这个是不是有点涉及重口啊
我看本子都不看这种类型的
ABB自己去楼下草地吃
我去铲铲猫屎给你吃
吃得了给你个泡咖啡猫屎咖啡
别说我家猫后腿摔倒之后
它就不用蹲着尿了
而是用休息的姿势把尿飙出来
哼真的是要找立克弄
你为什么是找立克啊
Abp去当胡萝卜吧
为什么是当胡萝卜
甚至你都不需要用力踩出尖尖头
他就给你叼走了
喂
好恶心
安琪拉一百零三零猴可心啊
直播间臭臭的感觉
AVP能够狗到好朋友
嗯因为领口是捡史的
好吗
Ohmygod不要说那么具体
你一块长大矮剪的快
你的直播间不干净了
我直播间好脏啊脏脏的
我还在吃晚饭有没有懂的
直播间里面充满了大便的芬芳
臭臭鹅拿起泡屎丢你们脸上了
就就现在知道AVK爱看什么了
吃年嘴的舔两口再戳着你啊
你真的好赞这个人好变态啊
好恶心啊
你是不是有点太重口了
他到底有多压抑呀
我的妈呀别躲了没看到就躲
到时候人家又说了
你连你连榜前的弹幕都不如米茶
你现在真的是不得了了
大家现在真的不是饭点了
还好冰下还不是饭点啊
吓死我了啊肯定先吃饮料才会冒条的
哎呀你们好脏啊房管自己封一下
你们实在不行自己吃点什么
堵一下自己嘴巴吧
啊不要吃那个吃点能吃的东西
我已经无法直视奥利奥了
陪我还给我啊
这个直播间一直这么恶俗吗
没有啊
本来还是很那个的很清新的直播间啊
这么变态弹幕都独立起来
现在不再聊了
还有什么变弹幕全部都是都全部都发过
来吧
迷彩全读了
今晚我就作为mixr二点零
就最后的二点零挑战一下自我的下限
清新在哪儿
背背景清新吧可能是呵呵
我们今天是面前二最后一次直播了啊
最后的疯狂全都向我攻击过来吧
你刚才说那个字哪个字啊
二点零最后的疯狂哎呀
rockroll画上一个十位的句号哈
呵呵是懂了三点零换人了
你这么高下限太高了
最后的感谢剂我退了
唉那怎么这么厉害真的吗
宝宝我要吃你的脚游戏
今天都拉出来
我的妈呀明天下播之后
就把这个直播间全部都打包
直接丢到那个焚化炉里面
烧掉臭臭的
可惜了我们可以发审核
不让过到底得有多变态啊
能不能在审核范围之内的东西啊
宝宝我要吃你的脚那你吃吧舔吧
饿了饿了饿了哎呀哎呀
你也很想舔我的脚吧
来吧来吧迷彩就应该三天不洗脚
三天不洗澡
然后伸个脚出来给你吃臭脚
唉话说三天不洗澡的话
脚会臭吗
我不知道
唉
不要给我最后爱人留下恐怖的印象了
小叶吃个贼子
嗯嗯
你问花你我不在上次看到你那个腿
我没敢闻啊我怕真的闻到点什么味道
然后内心会悄悄的对他那个印象扣分
我没敢没敢这样去闻花礼的脚
我害怕他的脚真的臭臭的
然后我自己心里会控制不住给花礼减印象
粉
刚吃过猫条的嘴子吗
臭臭你没给花野石膏签个名吗
这应该纯硬啊
就嗯实在一天都顶不住了
鼠脚我还以为是控制不住口水
那就是臭的小心数
大王巡事哎呦投降了
什么起来怎么什么什么怎么了手
手拆石膏的时候
鼠抹布那个味道臭到了
我去那得有多臭啊
你还说你不想其实不是我想闻
我觉得主要是因为我好奇
你知道吧
我主要是好奇不是想闻
因为明前没有闻过那种什么三天
一个礼拜一个月半个月的不洗脚的
不洗澡的脚吗
我没闻闻过我
所以我比较好奇说那可能会是一个什么
味道懂你意思晚上好啊
晚上好啊晚上好
Comeononecomeon
我comeon
我嗯欢迎来到今天理彩二点零的最后
直播间
懂你意思啊
今日要闻只要看环境害怕呀
话说我上一次不是有给大家推荐那个洗发
膏洗发水嘛
就是我有在那个充电动态
没有发那个图片
米彩那天给大家发完图片之后
我就去下单了一个我一瓶那个大大包装的
大大瓶子的
然后今天我洗澡就是用的那个东西
感觉我现在头皮凉凉的
像是我的头皮在和那个深夜拿铁又说到洗
澡
我去谁给我家水温调成四十八度了
我真一回到家我说赶紧洗澡
洗完澡洗完头我要开直播了
然后我先放水嘛然后我放水脱完衣服
然后我要去洗头的时候
我就直接进去我就站进去
然后那个水直接打在我的后背上
我说哇哦whatido给我皮的烫掉了
我天哪谁给我水温调到四十八度啊
迷彩就是在那个在那个那个浴室里面就非
常不雅观的在
那边就是哦哦哦这样子叫叫了三声
我叫了三声呜呜呜
然后我就是非常狼狈的
就光着光着从那个浴室里面跑出来
然后我又围了一下
我为什么这样子四十八度是因为我
光着跑出来然后围了一个浴巾
然后去看那个后面后台的那个温度
然后我打开那个东西一看
我说我操四十八度有什么情况
然后嘀滴滴滴滴滴滴
然后给那暗暗的那个小一点
然后又非常狼狈的就包着那个浴巾
像山顶洞人穿着草裙一样
就就就就这样子悄悄的跑回去
浴室传来神秘吼叫好烫啊
好烫啊烫死我了
而且我觉得大家洗过热水澡的时候
其实应该会比较清楚
就是你越接近那个莲盆头的
上面越接近莲盆头出水的那个地方
不是越烫嘛
然后你越离那个出水的地方远一点
就比如说你蹲下来或者坐下来怎么样的话
就有可能会就是有可能会呃会凉快一点
就是温度可能会小一点嘛
对吧
你彩因为长得高
我那个莲蓬头它又没有办法调节那个
上下的那个高度
我就基本上就等于我人站直的话
我的那个脑袋顶就是米chi
现在这个脑袋顶基本上就已经能够快碰到
那个莲蓬头快
出水的地方
就基本上就马上马上紧接着那个出水的地
方
所以我真的被烫的要死
真的被烫的要死你知道吗
我现在我甚至当时第一次被烫到的时候
我说哎呀这个好麻烦啊
要不然我还是要不然我试试看坐坐坐着坐
着洗头吧
但是又发现实在是太麻烦
我就有点蹲下来的时候会发现水会全部就
是流到我的眼
睛里流到我的鼻子里
流到我的嘴巴里啊就是我很不方便啊
所以最后就没办法
我还是去我还是还是去就是裹了个
浴巾出去调水温了是时候买浴缸
浴缸是有的但是我不经常用
因为我觉得很麻烦啊呜拜拜
米千二点零什么居然还没有到
马上就会见面了没有手拿的花洒吗
有的有的但是我单手洗头很不方便啊
因为头发太多了头发太多了
我一只手的话可能会洗不干净
我头发需要用两只手去给它扒开来
然后再那个细细的这个清洗啊
我上一次去剪头发的时候
那个理发师都说这个说说你头发好多啊
你可以来借用吗
你说什么花洒嘛那你拿去借用吧
不可以冲奇怪的地方
不然我就把水温调成四十八度
因为有苏姐笑话了
你以前洗完直接烫坏坏舒姐觉得凉
怎么突然扒开了
我洗头发了花洒前面不能调温度吗
不可以不可以
米奇尔家其实有很多东西都已经换过新
的了但是像浴花洒这种东西还没有换
那个最新的
我也只跟家里人说
你们什么时候把这个换一下吧
这一点都不高科技了这好麻烦的嘞
真倒提醒我了又提醒你什么了
卖水果的人都说自己的果甜浴缸哦哦
原来是要借浴缸了
我还以为是要借花洒呢
从窗户探出头
看到外面头发能吹到一楼
那是恐怖故事吧有没有高人笑话
我不知道算个人笑话啊
眯起来就是坐飞机的时候站起身来
老是会不小心敲到那个行李架
然后就发出当的一声我好尴尬啊
这个算不算笑话
我不知道但眯起来确实觉得挺尴尬的
有的时候上飞机也好下飞机也好
我只要站起来
我脑袋就当一下撞那个行李架上面
第一次的时候还真的真的就是超级超级尴
尬
我感觉好像就就好像后面人在看我
我说哎呦我操好丢人啊
好丢人啊赶紧说了几句英文
假装自己不是不不会说中文高人想想看
米卡高还是血猪高我高啊
这东西不是血猪吗
米奇亚长那么高
一定很适合给旅客扳行
你
但是米西亚小胳膊小腿耶
则不整点日子但很不会说了
要人住阳校县的
有没有几句地道的方言啊
以会我面下出场的时候
假装自己不会说中文啊
我们实在不行
在这个直播间二七六二八零三零
我们自己创造一个属于我们的语言吧
朋友们这样走到外面的时候
大家都不知道你是哪里人
说十米麻上谢谢
陌上花开
送我的钢贝尔和妮卡
结束一次后妮恰说好渴
我一级把茶道把茶
把茶倒米奇娅嘴里
结束的第二次什么意思
什么叫做把茶倒到我的嘴里结束第二次啥
意思啊
和异味我没有看明白有翻译吗
啥意思
哎呀我知道是下头的什么意思
翻译一下小下头肯定是下头
我已经不期待大家会发什么纯真弹幕了
但是我就是没有看懂他这个把茶倒我嘴里
结束
第二次是啥意思啊
性骚扰给他举办了休息了
查到查到发生口角好下头
你一急把茶倒进了咪夏的嘴里
嗯最后一段连着读一级
然后把茶倒到了米奇的嘴里
茶是动词再阅读一遍
嗯我不想吃这个可以吗
来人主播的单独的啊态哇变态哇啊
有点难不这个真不太合适
嗯你不都毒了嘛那什么意思
我没有看懂啊
我在想为什么把茶倒在我我嘴里里
我把茶倒我嘴里啥意思啊
这是打开了潘多拉的魔盒
不是主播说要最后的疯狂吗
这事是有点太疯狂了我操
饿死了
好那个你要对面欠做这种事情
我一剪刀把你那个东西给剪了
我怕你几把剪了什么意思啊
敢对我做恶俗事情把你那个剪了
看你还敢不敢先骚扰我
你抢家里面喵喵小工具很多
为什么有那么多工具
你先别问束缚的重要性
我靠我害怕捡到捡到捡到地快拆
快点快点快点快拆快拆
我比以前已经有格温了
姐们都有做这种事吗
吓哭了
为什么迷彩家其实有很多妙妙工具啊
就是主要是剪刀啊锤子啊
榔头啊还有那种螺丝刀
大大小小各种螺丝刀啊
有很多东西啊
主要是因为这个其实不是我的是家里人
他们自己的工具箱啊
用点锋利的剪刀好吗
捏起重功了榔头也能用吗
我去用榔头的话直接给你砸扁了
我师傅是做什么工作的
怎么还有机械工具箱
这个其实不是我的啦
是家里人的不是我的
没有锯子吗
不好说啊
地下室找一找的话可能会有吧
米夏从来不关心这种东西的
有没有大榴莲
大榴莲是什么东西啊
今天的弹幕有一种最后的结局
对对对是的重工也是下头的
为什么为什么重工是下头的
有没有小个字和小十指什么东西啊
你是说那个那个那个那个那个那个那个那
个那个那个那
个那个螺丝刀吗
主播以后不播了吗
放什么开拿柴火枪给它夹住海之际
是找找找迷藏的是捡捡捡来了
全给你们捡了主播主播
你知道吗
没有刚才可以用榴莲代替小露台
受不了那么大的重工情愿
哎
大家是不是以前有跟我讲过这个东西啊
我怎么感觉好像迷迷糊糊之中稍微有那么
一点点东西的
这个印象啊
我怎么感觉大家好像跟我讲过这个
我记得大家好像还真有跟我讲过
说这个什么喜月跟什么
我好像真大家就是真有讲过吧
我好像稍微有一点点这个关键词的那个印
象在我的那个
哦对对对
那个台前那个什么前子的那个
哦对对对对我记得大家跟我讲过
对好像是哪个慢动漫里面是吗
我记得是一个女生呢好像是吧
我没有记错的话
还有没有低温蜡烛和什么球哦
口臭可以用热熔胶还有灯泡代替
用灯泡代替的话要去医院了吧
到时候医生问你为什么嘴巴塞一个灯泡
你要怎么说呢啊
对对对是你的沸腾
是的是的是的是的是的
我想起来了
等家有跟我科普过这个好像哎是今年科普
的吗
还是去年科普的好像也没太久吧
好奇心好奇
不小心吃进去的华里就要坐进去了
我说的是嘴巴里呀
被迷卡搞的不关我的事
看短视频干啊乌石灯泡糖啊
不小心在厕所滑倒了
所以进去了九五月份吧
那还挺久的嘞不是动漫
是黄油好怪的弹幕啊
再看一眼明年科普的
哪有预言的想吃迷彩的大灯泡
你怎么大灯帽给你吃啊
蜜茶大巴掌你吃不吃啊
来一个来一个吃一个来一个吃一个
这不是有那个有那个命嘛
就是有一个那个外国的一个男人
就是有一个小孩推着自己的女儿
然后女儿推回去了
然后这个这个父亲就是哎这我不知道是不
是父亲啊
反正他就是说给他道歉
然后那个男的那个小孩小男孩就说不道歉
怎么样
然后一把把小女孩推倒了
然后那个男的就啪一个巴掌过去
然后其他人过来哎你怎么这样
然后啪啪啪啪啪就一个巴掌
一个巴掌
我感觉眯起来都可以成为那种那
种感觉
传奇巴掌王突然想起来
前两天命一说让犬荣当妈妈
新音说这样这种口福啊
对犬荣不是也有说这个东西嘛
然后我当时想的是命一说这个东西
说他很有口福是不是
因为唉当时因为在连麦嘛
我不想太下头所以我就没说啊
我我盲猜一下
说那个命一说只有口福是因为想要喝那
个那个那个那个那个我们猜测这的意思啊
对吧
不要用巴掌打我那里可以吗
把脑袋伸过来了
Ohmygod你比咪一下头
我想想明明一下头啊你猜对了
当时我听到犬荣这么讲的时候
我就知道我说咪咪大概这个意思吧
但是我又想说
唉
万一万一是米起来太下头了
想到这种奇怪的东西呢
万一其实他只是在说全人包糊
也许很会做饭啊或者怎么怎么样
所以有很欢口福这样子
谢谢ABSC
今天出去逛超市
看到一个速冻食品的牌叫做利口福
感觉吃了智力会降低
不在对那你吃一个试试吧
等智力降低了
你再跟大家伙去反馈一下啊
雪竹说要提前一周吃菠油的话
是天哪
为什么他会知道这个东西啊立扣服
不要再在这种地方谐音啊别怀疑
就是你下头我下头什么了
那问题是蜜一确实就是那个意思嘛
我这就猜对了怎么叫我下头啊
这个是酱汁喷雾喷你一下
少然咪奇下喷雾很多的你们都等一等
我要我要治一下小烛台了
我真的治治治疗一下你们了
闭闭闭闭哎呦
我都喷你眼睛喷你眼睛全要喷你们眼睛
上啊
Myicemyeyes
让你们的眼睛全部都辣辣的
你要拍什么
眼睛看不见了明茶要负责来了
那个孙二那条弹幕好搞笑
那个那个别奶碰到我的眼睛了
什么东西啊
喷到你的什么眼了怎么身上热热的
我去吹吹什什么什么什么到那个什么和百
荷花放在一起
的话
有使人情动的特效买s买SS买s不是s
小叶
晚上好我正好躲过了袭击吗
是吧
刚刚在向他们乱喷水头一次看直播
看到眼红
你这个眼红是怎么个眼红法米彩
我好热啊你给我喷了
什么是定妆喷雾
可哎如果米奇亚跟大家吵起来
或者说是就是小露台在攻击米奇亚
然后米奇亚对大家喷这个水的话
喷那个定妆喷雾的时候
大家搁蜜菜炒一炒
然后突然就突然就是就是弹幕里面就是要
发那个涂美甲
那个衣帽机
他说哎呀主播你也太过分了吧
然后发一个那个涂美甲的影毛机主播
怎么能这么小小露台呢
美甲想起来那个老小的视频
对对对想场面起来了
小兰我瞧瞧你
哎呀主播你也太过分了吧
可惜了
我刚做的美甲耶耶真的巧啊
大家都发这个美甲照片
就是给大家喷了定妆喷雾之后
所有人都变得美丽都变精致了啊
天哪好过分啊路过好无不了
被一起来喷了一脸秀死了
我的妈呀路过背叛好无助
哪里有无助啊
我看你欢喜的很吧好无住啊
露露被米下喷进去
眯一来红能喷的脸都红了
红在哪里
感觉大家好像丝毫没有这个脸红的感觉
你想象可以以把喷雾换成SKtwo吗
唉这个我还真有我桌上还真有
如果你要的话
给你听一下SKtwoASM爸爸等一
下
哎呦怎么瓶子有点重啊
对哎哎我操但是它这个不是喷雾
它这个是倒的
给你们听听SKtwo的声音吧
但是这个东西它虽然出现在米奇i的这个
桌子上
但是我很少用
因为SKtwo嗯嗯
那人就放不过去
哎呀我操等一下拿出来放不回去了
哎听听SKtwo流淌的声音流淌
这个听不到吧
赞赞
我给你们摇晃一下
你们应该能听到啊大概就是这个样子
Sku感觉是味道不好闻
确实啊
它这个感觉也不知道为什么有点臭臭的
谢谢巴嚓出来的幸运泡泡
谢谢你神选手用过对我也用这个东西
就是我的脸会红红的你知道吗
我用了这个东西之后
我的脸就是会红红的
所以我觉得可能就是也许不太适合米奇亚
用吧
所以这个东西其实就在我这个柜子上面
在这个化妆柜上面很久了
我都没怎么用过
谢谢自由妈妈的甜子滋
谢谢爸爸过敏吗
你估计有可能吧脸红红的可能是醉了
不一定是过敏
我记得不是说因为这个东西
它里面酒精成分会稍微跟其他的比起来有
点多嘛
我想米奇a本来就是敏感肌啊
敏敏肌还有异色咪卡看呢
唉
其实有的时候米起来对于脸上那个泛红也
是有点没
招啊
尤其是你可能要出门的时候
你突然你的脸上这个红红的
我真的真的是很绝望啊
动心了对不对嘛告诉我吗
还以为你被SK渡掉了
也是不排除这个可能性啊
宝宝啊谢谢你的水晶鞋
谢谢你的随意
天孩
唉话说我穿水晶鞋的话
那个水晶鞋上会不会冒气啊
因为我刚洗完澡刚洗完头
感觉身体热热的我的脚也热热的
如果我把脚塞到那个透明的水晶鞋里面
那个水晶进海日上会不会起气啊
白色的雾气感觉有味儿
要闻要闻那很香了不唱
哇我刚洗完澡的我说我刚洗完澡
单纯的体温比较高的热气啊
谢谢大空热爱的钢本
可以到最后又到最后一天的米起
a亲亲们
嗯嗯首先要考虑的不是穿水晶鞋
走路不会割出鞋吗
往后面贴个创口贴吧实在不行
没穿过水晶鞋啊
我不知道啥时候买一双试试
你要吃这的啊可能会打滑
有可能会吧
如果穿丝袜的话应该更滑了
出汗会有印记还会臭二号机
最后的亲亲是吧
短时间内应该不会再出现了
不要再说这种增加食欲的话了
你小子真的很爱讲的听着就硬不舒服
我本来想说往水晶鞋里面加一个鞋垫啊
但是加了鞋垫会不会就不好看了啊
塑料透明雨鞋的话
算不算一种工业水晶鞋
算吧
现在不是穿丝袜的季节
妮奇啊药穿创可贴是药贴创可贴
什么叫药穿创可贴
其实灰姑娘是干活太多
留下的水晶鞋是臭臭的
被王子认出来了
认出来靠鼻子闻出来的吧
水晶鞋的质地穿久了估计会起雾
晚上好米奇啊玩英雄联盟怀旧服吗
唉我那个其实有看到
唉但是我没有玩过
唉出汗了我来帮你一天
嗯感觉黏黏的不要王子一个个闻过去
给他爽死了吧
我当时在机场免税店遇到
SKtwosales
在往你的手上倒的时候面露难色
没关系啊你就说哎呀
我靠突然感觉皮肤痒痒的
可能是过敏吧就不太好
你一直接就是说我以前涂这个东西过敏
对周你到底看到了哪一部
还有闻香识女人我来月云口不许抢
压抑了经典版就星星
其实米恰没有没有没见到过经典版的英雄
联盟
唉我没有没有玩过他那个界面
对我来说就是真的就是非常新鲜啊
我不知道多少人玩英雄联盟
闻臭使女怎么会呢
女人的脚是香的怎么会是臭的呢
你喜欢的主播就算是放屁也是香的
闻了之后肺部痒痒的一定是长肌肉的
可能是吧
哪里痒痒的哪里就在长肌肉啊
怪不得王子对比了整个王国的女人的脚
顶级治都头皮发麻
不好说感觉有点心机在的
谁的脚都是臭的不行
美少女的脚就是香香的
宝宝啊你那个痒痒的那个是哪个啊
告诉我你说你那个痒痒
哪个痒痒的背后痒痒的
唉我其实以前有看到过视频
还是游戏里面就是还是北京的大爷
还是那个广东的大爷
就是他会拿一个就是很长一根长长的细细
的
然后那个头上面是有三个像小爪子像手一
样的那个
然后往背上就是那个脑脑一脑的那个东西
痒痒的
我不知道是叫这个吗
就是像木头一样做的那个
这叫痒痒挠吗
如意鸟痒挠大家都有这个东西吗
都用过吗
这个东西挠挠背真的舒服吗
因为我觉得有的时候如果背痒痒的话
我不知道男生怎么样
因为眯起来的这个手指甲就是还是算是稍
微有点长长的
嘛就是如果挠自己的背话
就哎呀就很舒服你知道吗
但如果在背很痒的时候
我只是拿那个像手指头啊
或者说是关节去挠的话
我感觉真的挠的很
就是不带不带不得劲
你知道吧
挠挠的不得劲
明夏喜欢拿那个稍微有点尖尖的去挠一
挠自己的背啊
不然就感觉好像没有挠到位
不不舒服挺得劲的
真的吗
因为我从来没有用过那个东西
所以我比较好奇说这个东西挠背到底是什
么样的感觉
因为他在挠里挠不到的地方
我身上哪里我挠挠不到
我现在反手就把我的这个手掌怕的贴在我
的背上
我都可以
为什么这个会会挠不到哪里
现场尝试一下
我直接反手一个巴掌就贴在自己背上了
主意挠起来真的还挺如如意的
其实还不如让我来帮你挠后背呢
你洗澡怎么搓后背的哦
搓后背那是没招了
那如果只是挠背的话还是可以的
搓背真的有点做不到了
这个就真做不到了
你太看得起我们deouble了
呜宝宝我不允许你这么说
自己是对老年人来说的
老年人运气没那么好只能靠工具了
那倒也是哈那倒也是等你老了
没有那么灵活就用这个唉
迷彩现在五百多岁了
还灵活的像山里的猴子一样
自己背上自己不好发力
不如痒痒挠力气大
这个倒也是啦
原来眯起来的长臂猿不好说啊
我要不试试看我的这个长臂臂展有多长吧
感觉真的很长很长
你想本来人就高
我的手腕你可以过裆啊
都已经就是手掌就在下面
真的很长啊
我觉得我要不试试看我的臂展吧
但是我也没有尺啊那我要怎么量啊
米强有没有有没有那个什么长长的尺啊
记得之前在家里面这边应该有放卷尺一样
的东西
但是我忘记但是我忘记我放哪儿了
在这个在这个抽屉里吗
好像没有抽屉里全是药和电池
我找不到的墨镜居然在这里
我操
好我找到了这去年买的墨镜
我说我墨镜去哪了呢
原来在这里那我还是放回去吧
现在没地方放了好像不在这里
找不到尺没有办法测量自己的臂展
从这版小精灵的手里面夺回墨镜啊
今年想用的时候找不到
不用的时候随手就找到了
是啊是啊又是一只穿越的小物件
明茜买的那个墨镜
是那个长长的方方的窄窄的那种
我不知道大家有没有见到过长长的方方长
方形的
但是又没有那么板正的那种墨镜
如果我站起来的话
可能也许会有这个那么长
我试试看
哎呦我小心点别把我耳机带下来了
唉
那我直接测量一下我的桌子不就知道了
嗯拥抱一下我的桌子
我操我的桌子好短好短啊
小烛台这个东西好短啊
唉如果我贴着的话嗯
我这哎这是多长啊我操
我这个两碗我也不知道这个是多长啊
贴着我的桌子我从这里到这里
然后到我的肩膀
大概是从这里顶端到这里的话在在这
里
那我只要量我的这个桌子有有多长就好了
什么仔咪恰你猜炸鱼说谁炸鱼我看一下
那我是不是只要乘二就说明那个是我的臂
展了
看一下啊从这里开始
这个是十厘米十厘米的
在这十里五六然后这个是二十五
于是三十这个是毛姑姑四十厘米
这个是五十六十六十六啊
不知道啊
我也不知道这个量准不准确啊
家里没有卷尺了
只能只能估摸着算一算了
一根手臂是六十六的话
小公主唉手臂是说根了吗
一只手臂吧那我这样子把手张开的话
我都不知道可以怀抱多少人
在我的怀抱里面呢
感觉米奇亚是一个非常心胸宽广的女人
一下子可以抱五个人
两只手臂就是六六六六一团手臂
好恶心啊
感觉像是那种什么软体东西
然后盘踞在一起啊好恐怖啊
大差不差和身高差不多
诶
他们有时候说那个臂展其实就是应该是臂
展展开来
就是你的身高
唉这是真度假度啊
宝宝心胸宽广不是手臂长
我不管我不管捏一下手臂
长长的一下子可以抱三个人在怀里
这就说明我心胸宽广不一定
那看来还是因人而异的了
就是说差不多有的人会差十几厘米
正负五厘米一般是有的人很长很多
那如果要这么算的话米奇啊
那米奇尔这个跟身高不是完全对不上吗
眯起来这个臂展展开多少啊
实际上是多少
我也不知道
我到时候下次跟哪个同事见面的时候
我们试一下吧
下一次跟哪个哪个同事见面呢
我想找同事一起去看蜘蛛侠
要加肩宽的那我下次找一个同事人体测量
一下吧
妈咪能双手环抱后
摸到肩胛骨内侧凹槽吗
今胛骨内侧凹槽摸不到吧
怎不到这这也太差的也太多了吧
肩胛骨凹槽你要努力摸到的话
要把胸给挤爆了
明显感觉会是长出五公分
加的类型不好说有可能找桌椅
你在打什么算盘
我在广东听见了警爆的
我垂着明显这样有胸我的烦
觉得谁难听
没有我是想说找人去看那个蜘蛛侠
因为大家都说他好像还不错
而且我最近也有就是在首页刷到一点
说关于那个蜘蛛侠的那个电影说夸了
就是说就大部分还是说夸了
但是我没有点进去看
因为我怕剧透到我自己
所以我挺挺感兴趣的
我之前看过蜘蛛侠那个预告片
就是现在上映的那个蜘蛛侠的预告片
我意外的觉得好像还不错
感觉好像还挺有那种感觉的
就是从音乐来讲还是说氛围来讲
还是他那个身姿也好
我我是觉得还不错了
所以我就有点想去看看
偷偷的跟你讲啊
其实蜘蛛侠是彼得彼得帕克
我可从来没有说过蜘蛛侠就是彼得帕克不
错
不算不错也就是还行
只能算是能看蜘蛛侠的剧情
其实是一般把它当做VTB的寻亲记就会
好看的
Vtb寻亲记剧透一下
最后惩罚者变成蜘蛛侠
我操蜘蛛侠好看
我是要和十个神秘客人爱宠
我操真的假的我天哪
我都不知道
我们的这个悬疑的案件也算是迎来了巨大
的退展
哎蛛人也有皮套我天哪
他那个是真皮套吧
我记得之前在看的时候
他好像有讲说那个哎等等
会不会有人还没看过啊
算了算了
我不讲了
省得有的人预告片都还没有看过
被咪恰剧透到了我先不说了
如果这个第四集是第一集的蜘蛛侠
漫威的话风评会好很多
我觉得可能主要原因还是因为现在的蜘蛛
侠
不是现在蜘蛛侠
现在的漫威他的电影后续电影也好
电视剧也好
都有点你就有点那个那个吧
就是我也不敢说太大实话
但是也就感觉有点那个那个所以就给人的
印象不是很好
嘛
我在想要不要去看凌晨一点的蜘蛛侠
其他时间都爆满了啊我也想看
我也想躺啊蜘蛛侠有蜘蛛
唉那牛头人的话是哦哦
算了算了主播要找人一起换面衣人
花礼比较好吧其实我有长能能了
我有长能能了泽若能能最近挺忙的
他这几天正好没有时间
然后他本来约我八月一号
我说不行啊那天我要新衣服
我要剧透神秘客是坏人大boss
哇哦
哇哦哇哦前三个蜘蛛侠英雄就是钢铁侠的
儿子和周大师
啊
确实确实我还是喜喜欢托比马奎尔的蜘蛛
侠一代啊
实在是太有那种普通民众的那种感觉
你知道吗
现在漫威的那个漫威的那个蜘蛛侠
让我有一种他是就是被选中的感觉吧
就是那种天选之子的感觉
就好像大家都在保护都在护送
但是托比尔奎马奎尔那个蜘蛛侠
我真的觉得就像是那种民群众的民众的好
蜘蛛侠的那种感觉我要剧透了
最大的谜题是蜘蛛侠和十个神秘大神秘客
大战大战
第一代是都市游游戏
啊后面这段超能力哎
我也想要超能力我也想要超能力
如果让大家给米奇亚设置一个超能力的话
大家会怎么设置啊
你们给米cha想一个就是对米cha来
说非常符合的
非常实用
超能力吧我这样能力
我操不唱这个不唱脚腕可以射蛛丝长粗鼻
子就能力
女人看一眼就会沦陷
你直接把女字去掉吧
就是人看一眼会沦陷好了
超能力哎这个好这个好
这个我喜欢给米奇亚百发百中的大剪子
我知道你一旦对米恰犯错
咪卡的剪刀就已经甩出来了
脚特别香
我现在的脚也很香哦
宝宝你要闻闻看吗
开心超人立起来一开心就超人
会不会有点太肾虚了
第一天一块钱第二天两块钱一直翻倍
唉这个好这个好我喜欢
还有美食环节真的可以吗
唉你们吃完晚饭了没有
吃完了算我们算是吃小甜点了
说到小甜点我要给你们推荐一个
唉我忘记哪里买的了
但是我我今天有去外面买那个蛋糕
回来买了一个那个柚子抹茶蛋糕啊
好吃的钥匙真的好吃的钥匙
就大家都看过那个德芙的广告
没有啊就德芙纵享丝滑
然后会有一个棕色的
像丝巾丝绸一样的东西
飘过来的那种
我感觉他的那个抹茶的口感就跟那个丝绸
一样
真的就是哟哇真的就是超级好吃
被征服者摸到啥啥都愿意臣服
米奇亚无生命物体体现为神秘奇亚的意志
改变形态
那小字台算不算有有意志啊
小的他应该算生命物体吧
那那那大家就臣服于我
我那那问题来了我要大家干嘛呢
你你你每个月都要给miita交一下朋
友费
不然的话我就放生你
然后想想太好了太好了
多beisfree不割东京的嘛
忙鸡腿了好像确实是四个字的
哎要干不要不要不要
咱这边有主播叫十分之一丝滑
哎呀
我确实觉得就是最近在长期用那个磨砂膏
之后
感觉自己的皮肤滑滑的
我大腿腿滑滑的我的膝盖也花哗的
你知道吗
我觉得这个最舒服的
我觉得因为有的时候之前会觉得
自己就是膝盖呀
还有那个就是胳膊肘那个地方
感觉好像是会有点皮肤的
就是那种粗糙的感觉
但是在长期我那个磨砂高中
我现在感觉自己的膝盖也好
还有那胳膊肘也好
也是那种滑不溜溜的
滑不拉几的那种
有的时候自己就会就是摸到自己的膝盖
然后就就说唉好舒服啊
这个哎呀这膝盖哎呀好舒服啊
再摸两下滑滑的没摸过
不信让小女孩来默默评价一下吧
主播不要再说了
小女才要被自己的口水淹死了
臭臭申请跳台滑雪驳回啊
我弹幕计死掉肯耐提小猪他不要走啊
怎么断开链接啊
Nonononono
no再见啊
你这个再见再见有点太快了吧
先前起飞
打妹呀
打妹打妹不可以不可以
这就起飞了
稍微提到一点关键字就起飞的话
那你也太没用了啊
河水流到弹幕机上咋的啦
进水了小字台断开连接
怎么主播也在
Nononono什什么nonono
no呀爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸
诶我不站在大家有没有听过一首歌
我给你们推荐一下
是伊恰最近有听到的
就是还挺喜欢的歌曲
呃
这个吧
好像是啊啊这个这个你们听听看主播最近
听到呢吃里面妮级的
Nononono哦哦那个no
nono有点吓人吧
还是不要了吧这种
Nonono还算了
给你拥这首歌叫做这叫啥呀
千鸟歌手叫尤露西卡米强
应该也不会变成妮基里面的那个痴迷里面
那个妮基的那
种那种吧
我觉得那个他有点太太太太病娇了吧
对我来说
虽然说我现实生活中没有遇到这种人啊
应该也会有这种人
但确确是没有遇到过
谢谢我了
夜里该录了我的妈呀大哥别录了
主播第一次听叶若嘛
唉
我第一次听我之前还找过他的那个歌手列
表里面说
看有没有有可能就是孙明夏喜欢过的歌曲
但是真的就是没有
应该是第一次听那个
哦不对他有一首歌
我知道他的那个haronibody花
上亡灵
这个我是知道的
但其他的我都我没有听过
你想唱你真的好听好听什么东西啊
全肯定没有来了比赛还没有开始唱啊
我我放原唱说哦主播唱的太好听了
哎呀得揉揉揉揉天籁呀
好像像原唱一样好听的
有个这像李白一直在听千鸟
已经在会唱一半
哎我们能不能有一个粉丝合唱啊
我也想搞个粉丝合唱
大家每个人都唱一句话
然后后面大家就拼把一首歌拼起来吧
我们一起唱一首歌吧
大家也留一点就共同回忆吧
我想着说你都播三年了
这至少给大家都留一点
就是大家都能留得下来听到的东西吧
感觉有这种共同的回忆会比较好
哎
嗯折磨肖金老师
到了在哪哪北啦啦啦啦啦啦
饿了吗
唱什么呢
对啊是啊唱什么呢
大家都要唱歌的话唱什么呢
你们要唱什么啊
唱日中日英哪个的韩语就不为难你了
你抢自己也不会
你这儿有修音老师的档期
真的假的
你真有假有啊什么好好听
好听啊又乱又乱夸走
是啊唱什么是啊跳什么啊
还没有听过小叶唱歌
因为小叶唱歌不太好听
所以我没有经常唱歌
我要犹如天在的话
我们天天唱歌
可自一周直播里面三四次
直播里面三次全来唱歌干只有阳
现实总是面对太多无奈
可是哎呀我想创造一点只属于我跟小海的
回忆啊
这种感觉唱VTL的话感觉好奇怪啊
那得有后天起啊心意哦
对呀有你前后贴心哟
爷爷唱主播的第一首音乐投稿
我第一首音乐投稿是啥
夏天来点适合夏天的唉
有没有什么适合夏天的音乐
我觉得千夜露这首歌
他的那个花上亡灵
我觉得其实就很适合夏天听
哎
魔拜最的起码的个呢就有一种有一种那种
夏天你坐
在那种木头房子外面
然后有那个什么风铃
然后有鲸鱼然后有苏打汽水
有电风扇
有冰棍
然后还有风吹过来的声音的那种感
觉
夏天的风
哎我是不是知道这个真的好耳熟啊
谁能有你可能代表你的那难的哒哒哒啦
哒哒在了的那那那那哒啦啦啦哒哒哒哒等
等啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦
然后在黄昏被漂亮的白衣女鬼带到树
林里消失
Ohmygod
不要遇到那种东西好不好
不准把我的小猪孩抓走
迷卡大战女鬼三百回合奋力就拼尽全力之
后
终于是救下了小鹿台
于是小候还头一扭转到别人的直播间里去
了
夏天夏天悄悄过去留下小秘密
为什么我会哼这句话
好奇怪啊我第一次听这首歌
其实是在那个唐人街探案里面听到的耶夏
天夏天悄悄过
去留下小秘密什么ya挖心底吗
还是啥呀
挖还是挖心底哦
不挖心底有点太惊悚了
应该不是挖吧搜一下夏天的风
是是是是是是这首吗
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒好慢啊
今天这个网速notgood
留下小名钱为什么要留下血竹
为什么是留下协助啊
我也没有说协助吧
但这个歌不是很适合大河的唱啊
是一个人渐渐回忆的感觉
你说什么东西啊
夏天的风没喝点水吧
嘴巴干干别下了迷彩
没有下篇儿啊为什么要下载看呢
都不都在线看吗
大家都是下载看的吗
那个是粉红色的回忆在线看
也听吃网速的
我说我去在线看你网速有那么好啊
你又不快进的话应该没关系了
我看你们看这个东西直接跳过前面
直接点到中间去吧
所以人家加载不出来啊
你从头看十一点也不跳的话
应该还好吧
我猜你是啊
我我是我猜我且猜你是不是这一首歌
为什么会加载那么久啊
这个就有点真的诡异了
一般来说就是十秒二十秒就加载完了的呀
怎么会这么慢呢
少看点
哎呀
是主播有的时候也是会有点压抑的嘛
看点什么东西释放一下你自己心理欲望
我觉得也没有问题啊
少看点少看点你们才少看点嘛
勉强看的可没你们多迷霞分享几波
没什么好分享的来了全看啊
你看果然是网速的问题
关关了
那些没用的网页之后就秒下载完了
听听看七月的风来
唉
这首歌我听过唉
都别人什么好好听好听
呃哎呀我真的嗯很不会呀
我可能只听过后面吧
前面前面真的没怎么听过啊
宝宝唱的很有钱
唉那我现在是不是张张嘴巴
假装是自己唱年轻啊
我的脸也轻轻贴着你胸口
直到心跳在乎我和天气哦
要来了夏天的风
我永远记得清清楚楚的说你爱我
我看见你酷酷的笑容
哎呀有腼腆的时候夏天的啊
嗯嗯见那慢暖吹过谁你我头发安全
看过爱太多
你和我的夏天放轻风轻轻的说着啊
真的没怎么听过啊
其实有没有有没有谁这这个歌手是谁呀
看一眼看看
唉我搜一下那个夏天关键词吧
我看看那个歌单里面有没有什么是米夏是
会唱的呢
夏天搜索关键词啊夏天谢谢AB
喜欢你奥利给的谢谢你呃
爱情讯息夏夜最后的烟火种下
嗯再见莫尼卡拜拜
莫尼个拜拜莫尼卡等等
不对
那好像不是他那个呃呃夏天的歌夏天的歌
夏天的
歌夏天的歌夏天的歌
夏天夏夏天会听什么歌呢
问题是眯一下
我房间里面有一只好大的虫啊
能不能过来帮我打死什么虫啊
能吓到你我来把你拖鞋借给我
我刷的一下就是把那个东西给打死
宁夏宁夏太经常出现了
这是什么
哎呀哎呀i兔我什么时候的歌啊
这是靠近beautifullove
谢谢杨生敏你音乐乐盒
谢谢你米卡好勇敢
世纪米恰不害怕
蟑螂的这个这个其实我真的不害怕
大家会害怕吗
呃当然啊说害怕不说
说不害怕都没关系啊
因为我觉得你人害怕有自己害怕的东西
都是正常的
不用担心说说害怕蟑螂就会觉得米卡觉得
很胆小没有这种事情
会的会的怕的蟑螂好恶心啊
这确实啊恶心啊
尤其是你把它拍死之后
那个尸体留下在那个地方
我真的是感觉好像就是原地留了一只脏乱
乱一样的感觉
我恨不得拿那个酒精喷雾在那个地板上喷
它个十七八
回人只掌杀杀杀我见不得宠
我帮你我帮你宠我不害怕
我来拍我来拍会闪闪闪发闪
闪闪发光
尤其是很多脚的那种沙也对呀
那种东西沙也很恶心啊
真的唉被吹过的
夏天你们听过没有啊
我你们应该都听过我吧
可可能应该少有米西听过
但大家没听过应该都是大家听过
但只有米夏没怎么听过的
不是好像确实会爆的好恶心啊
还记得昨天哦哦我想起来了
我想起来了我都想起来了
被风吹过的夏天被风吹过的夏天教你一个
不恶心的杀蟑
螂的方式掀翻之后往腹部喷
酒精送他一场醉生梦死
诶
我知道这个都是micha经常杀蚊子的
方式
因为我害怕自己一巴掌挥上去
就是没有挥对的地方或者挥慢
他会先飞走嘛所以我会离他很远
然后就手上可能会拿一瓶香水
或者说拿那个定妆喷雾或者是拿发胶
就如果有驱蚊的就最好
但如果身边没有驱蚊的
我会拿起一切就是任何化学品的那个喷雾
然后就开始对他就呲就这样对他喷喷喷喷
然后那个蚊子就会就会呜就这样掉下来了
就嗖噜噜噜噜就这样掉下来了
什么叫做我很可爱呀我很酷啊
可爱是什么东西啊我那戏很酷啊
看蚊子皮肤好棒
蚊子说美甲美甲呀姐妹
你在干嘛
还记得昨天那个夏天
微风吹过的一瞬间
似乎吹翻一切只剩寂寞
看沉淀依旧在追秋天的雨跟随心中的热
却不会仿佛继续闭着双眼
你的脸没听完
恢复
现在眼前no蓝色的思三年突然
演变的有关的夏天
风吹中的温暖不会很遥
我都冬天也仿佛色的思四年微笑对我说一
声
四季不路边
不过一季的时间又再回从前
那风吹过夏天耶
哎呀这首歌没有怎么听过的
我故意听的比较小所以没听过的部分
我不知道他们调底要怎么唱啊
只能凭着自己的想象啊
我听一下他怎么唱的吧
嘿太高了太高了太高了
那个夏天微风吹过的一瞬间
似乎吹凡间只剩寂寞
很沉淀依旧
你都在吹秋天的云跟随心中的热却不退
仿佛迫不及待闭着双眼熟悉的电又浮现在
眼前
色的心思念
突然演变成了羊阳光的夏天
空气中的温暖不会很样
可能都冬天你仿佛不再流做的词是思念微
笑
对我说一声四季不路边
不过一季的时间
自由才会回到我从天难
那个被风吹过的夏天哦
后面还有这么一段呢我怎么不知道
诶
喂喂喂喂喂喂
我怎么感觉麦克风最近怪怪的闷闷
的我操我麦克风不会又受潮了吧
突然演变成了阳光的夏天
空气中的温暖不会很遥远
和冬天也仿佛不再掉色的思念
挥手对我说一声四季不变
不过一季的时间又再回到从前
那风吹夏天嗯吹过的夏天
这个是二零零五年的歌
Ohmygod这其实也差不多了
因为我也我也记得说这首歌其实也没有很
很新新啊
感觉还是有点旧旧的要飞起来了
你是怎么飞起来的
不会是起飞的
飞吧这个飞不可以啊
奶奶奶奶nononono哦
只对你有感觉哦
哦
只对你有感觉对不对嘛
可不可以就就等于呵呵不可以吗
不可以哦大家会不会唱这个啊
不能吗
不可以
嗯这首歌它网易云里的版权
我去这首歌
怎么感觉像是那种很久很久很久以前的这
个前奏也出来了
嗯的笨无解的眼神解的眼神心上
还停着往事赛测我始于不止有点烦
人又有点迷人浪漫每天分反应够简单
不勾计生话叫做颜色
那和马的喜欢你的笨哦
我太不喜欢你的笨了你要聪明一点
宝宝微笑再美再甜
不是你的都不特别
微笑再苦再鲜有你安慰又是晴天
好的再甜再少少抱就算太远
全世界绝对有感觉哦哦
万灯在风再夜里等一年我就收敛
再宽再远只要你牵就好安全
我会爱又乖又黏温柔体贴
绝不敷衍我只对你有感觉
期待你有感觉
宝爸嗯嗯妈呀啊好恶心啊
你唱恶心了我一定要穿
我知道配上这个BGM的话
我一定要穿那种就是那种会发光的西装
然后收那个大背头
然后戴一个那个墨镜
然后扎链子那种不觉温顺
有时天真有时很邪恶嘴
你说很久是舍舍不得
嗯这你受养分让要单太平衡
要你先生动坐慢等腾
要么扎惹我非你不可
微笑再美再甜不是你的都不差别
眼泪再苦再咸有你安慰
有些晴天靠的再紧再甜笑的拥抱
就算太远我只世着你
而是人有感觉哦我的彩风在眼
你的一眼我就笑脸
我的再宽太远只要你迁就很敷衍
我会又乖又脸温柔体贴却不敷衍
我只对你有感觉甜甜特别喜欢你榜you
呼吸我吧
呼吸大家吧
哎呀以后以后要是遇到迷彩了
米彩来就就是下来就就嘴巴上叼着一个玫
瑰
然后就像你这样子扭动靠近
但愿知像你爬行着前进过来了
就没有关也温柔天却不
我只对你别行谢谢高手哥的
必须谢谢你宝宝谢谢你见
如果你有这样的密切啊
你会几点回家
那很惊悚了你什么意思啊
喜之恋人啊有这样的力气啊
你不应该早点回家吗
谁不想再累了一天之后回到家看上一看
看到一个会逗自己开心的宝宝啊
没品味点东西三十三
三十内不出门我以为我刚看错了
我又看成你不敢回家了
哈哈
七嫂爷是自跳我跟你说
宝宝你快看我买的新的性感睡衣啊
然后就穿了一个那个霸霸王龙的那个睡衣
就出来了
谢谢瑶瑶送面的大call
谢谢你谢谢
早早的送花花的张好听
谢谢你你看看你坏的也没有吧
哇不得不爱我真的很喜欢这首歌
但是这首歌真的好好高啊
我天哪这个声音到底是怎么上的
去的那个不得不爱天蓝天真够需要你爱你
的心
怎么我的心思有你才iloveyou
你让我小城夏天唉这个我知道
唉但是我没听过我知道这首歌
但是我没听过
既然以前自己不知道
那现在其实自己可以试试看给他
他这个他这个不得不爱的音调的话
你想要减多少才能唱啊
减三吗
还是减四啊减三吗
宁夏这件衣服陪伴了多久多久啊
我不知道一年有吗
舍不得那你还是舍得吧
因为我觉得新衣服真的很好看
衣服不一定有多好看
但是那张脸真的很好看
都需要你我的心碎
Iloveyou
我就是要我现在减四了
你知道吗
这首歌我的我随便到你身边是是真爱爱的
情
祝你没有几
你说的比说想很快哇他减四都好高啊
他显子的这个原来的原皮太高了
我减四都觉得好吃力还是忧伤
最再减五
听听看吧
这给男的都快降成熊大熊二了
跟江晨头折了头
把男生的声音都降成熊大熊二了
哈哈太高了
你想他唱歌的时候是天天
但是我说话是这样子的嘛
我干的真真不行
好人啊现在是减五p啊
都需要你爱我的心思
有哦你在iloveyou不
我就是要你让我每天都精彩
明天把糖挂嘴边到底什么是真爱
Iloveyou到底有几分说的比想象
更快
是我们感情分咐太感慨
还是由上天安排
是我们本来就是那一派还是舍不得太乖
是那一次约定了没有来让我哭的像小孩
是我们记得证明我存在还是不爱会发呆
Baby不我的不不自怪
那从何人的人不不得
我不不自面想从何来
拜拜
有的不否则我就失去未来
好像身不由己不能自己恨失败
可是每天都活得精彩
天满天都需要你爱我的心思
有你在iloveyou
我就是要你让我每天都精彩
明天把放挂嘴边
到底什么是真爱iloveyou到
底有几分说的比想象更快
你看看看这首歌
简舞米ica都唱的这么吃力了
我的妈呀街舞都好吃呀
感觉自己是再再高一点
就马上走掉
上面谢谢日b喜欢你宝宝是吧
天天都需要你暧昧的
啦啦啦啦啦啦啦啦那那那那那那
那那那那中国那这个酱舞调男生好恐怖啊
我们听一下原声吧
酱舞调的在关到我那
我是不像是毒夜在唱歌
总是快乐收和好吓人啊
不独毒液变对不伤痕
嗯
啊
否则我就失去为好像什么样子不能自己很
失败
这是每天都过的精彩
天满天都需要你爱我的心思
有你在iloveyou
我就是要你让我每天都精彩
把桃话嘴边
到底什么是真爱iloveyou
当你有几分说的比想象更快
唉这是什么不能哦我知道了
会不有一点快这对真的没听过
哎天天都需要你爱我
只次要你猜我我听听看他在降六个调会是
什么样子啊
捡酒呢
还是人类的歌吗
真的假的
他这个歌要减酒才是密吉卡的舒适区吧
米吉卡的舒适区有点太底层了吧
我说谢谢六优卡洛的SC主播看过这段天
堂鸟动画吗
背景音乐是MJ唱的什么东西啊
尝尝咸淡完美是蛮好的
甜蜜爱right不惜matter
我们likethatMJ不要停
别谁就没道理的
今天七世界的那才能形容
让你唐突突然会跳舞啊
谢谢高手甜姿滋宝宝
谢谢你星星
未来
有的女人是我
tellmehowshefeel告诉
我求哦哦原来是鸟在求啊
唉我好像有见到过那种小鸟求偶的时候会
跳的舞蹈
唉我不知道你们有没有刷到过击中
到底你一家宝宝什么时候休息啊
后天啊然后才能死亡的
是可口
以前get不到啊MJ啊
还是后来就是等到有刷了一些短视频之后
好像有点怎么说
嗯
渐渐get到MJ的一些魅力所
在
以前以前其实说实话
真的是不太明白说为什么大家会
为他疯狂为他痴迷
但是后来稍微去看了一点现场
以及一些短的那个剪辑之后
就感觉好像有点get到了
这个歌真的很好听动画也很深潮
嗯确实感觉有点草生了出来的感觉
总感觉你的心情处于忽远忽近状态
后天为什么是忽远忽近啊
这还不近我西后天就出来了
这还远啊
不远啊
天天都需要你爱我的心
就有你在iloveyou
我就是要你让我每天都精彩
它啦啦啦啦啦啦
哒啦啦啦
那那那呢啦啦啦啦可能是你的预告看多了
是因为你刷到大家转发我的预告刷多了吧
因为我没有想到小辉也会帮我转发我的那
个新衣服的那
个预告啊
这个我还真没想到
我也是今天自己刷的时候
才发现他也帮我转了那个幸福的动态呀
Go感恩感恩多谢你
多谢你
谢谢所有帮我转发动态的家人们
感谢你我以回报灰老先生眼妆了吗
为什么要叫他灰老先生啊
这是什么梗
只能送货上门
什么不是在说把尼彩送上门吧
笨笨不出门就下雨的夜晚很安静
米起啊
我第一次吃小龙虾是只有中间的节奏能吃
呃你看身边的人他们怎么吃
你跟着吃不就好了吗
不知道你问妮蔻啥意思啊
立刻把绘制板说是灰老先生了
为何身边没人身边没这样的话
那你有什么吃什么不就好了吗
想吃的都吃通通干掉我们的时间
世间此时只有米
恰a你看这还没有弹幕啊
你也可以问他们
因为恰mia不爱吃虾
也想吃烧烤是啊来人教他如何吃香
对于miita这种不爱吃虾的人来说
是帮不到你了
但是我的小我的直播间有无数个小才
他们可以帮助你来人教
他如何吃虾剥好的虾咪虾吃吗
你如果硬塞给我的话那我也只能吃了
但是其实我是不爱吃的
你让我吃我不会吃
如果你硬塞给我的话
那我也只能吃多吃虾壳
那玩意儿不敢不要啊不要啊
有没有说钙片好吃的钙片吃吃啊
不吃海鲜好面皮
那怎么会下来有孩吃呀
跟虾舌吻硬
首先剥虾喂到蜜卡嘴里面怼上去
从蜜卡嘴巴里面吸出来
吃下去好脏啊
感觉嘴巴痛痛的给钙片吗
我说是钙片你要哪种钙片
我要能切的钙片
我不要看的钙片是概念
这句话不是啊不是啊
儿童补钙片mesa现也不是儿童啊
吃这个东西有用吗
有用的话我就吃你要看钙片
我不看
说到这个我突然想起来呃
我不是说钙片啊
因为我刚刚看到月神二号
我突然想起来他之前有推荐的有首歌
就是上一次看az推荐的一首歌
我觉得挺好听的
然后我其实后面自己也有在听
就是那个叫什么扣callcaukia
的那个猫头鹰
的那个东西
我最近其实自己也有在听学会了
那当然学不会了
但是我最近有在听it
我说月神二号我说月神二号二
没想到你是这样的爷爷
爷爷现在都不看钙片了
什么叫现在不看我本来也不看主播
听过苍蝇们那是什么
没听过
唉有无如果诉不开不
我利诺无辜每次的心我看哭老吴
老吴嗯歌就叫苍蝇歌子也是苍蝇
啥意思啊
大唱啊这样子吗
还是就是那种苍蝇苍蝇
苍蝇苍蝇啊
这歌里面铜专辑没有个礼貌的
很可爱
很好玩
感觉有点像那种一个世界观
哎我觉得很有意思
哎
有可哥我记得之前自己有自己悄悄尝试过
这首歌
但是我觉得这首歌难度真的很大
哎不是说他唱的很难啊
是说他的唱法很难
哎
因为我觉得如果你是像miita讲话那
种比较中
气十足的去唱这首歌的话
我觉得就会觉有点怪怪的
这一定要那种唱这歌时候就一定要那种感
觉
像加了一点空气
然后又加了一点飘渺那种
又不是那种实打实的像是声音飘起来
飘在雾里面的那种感觉
我觉得那个才比较符合他原来歌曲的这种
感觉啊
像面下讲话的那种比较中气十足
我也很难唱出这种感觉
对对对对对空灵三
然后我觉得库里的嗓音又有一个难一点的
是因为如果一旦没有掌握好自己的那个空
灵的声音
他就很容易飘走
就说他虽然说声音是飘着的
但不是那种就那种很虚的
不是那种很虚的
他是那种有技巧的空灵
如果真的很虚的话
那下面下啊啊嗯嗯啊这才叫虚
你知道吗
就是他其实唱歌也是有技巧
所以我就有点难书
对对对他很容易破掉声音
很容易走歪掉啊
我们来一起尝试一下吧
有无如果诉不开不我力落无空
哎你说我给它这不掉的话
会不会有奇效啊你也要尝试吗
对的对的我都跟大家一起唱了
你们也一起尝试一下吧
我们同步直播嘛明显还在直播
你也在播简易掉说不定有奇效啊
不能还举手示意制止
我后面模仿猫头鹰叫一声
我倒可以先跟猫猫学了
无聊无了米夏在直播
我在录播什么意思啊
不播我要逛路了
三慢慢的那些人啊那暖暖暖的人
你在路哪个路啊
不是那个路吧
让我看到你们的双手好吗
双手举起来证明自己的清白
不然我可要把我的剪刀挥出去了
没人给一次性手套好
费几张每次打电话就是费一张
非张什么
为什么要问这个有不告诉不开茉莉落枯
每次断了心我该可的少
那你给我的越多苦口格拉送给对我摩提
德罗巴达嘎罗吽
嗯
不后不过懂得其的思路QQ三可到那些了
斯的那一
个
那阿吉马日游卡嗯为什么又让我更新一级
钻级APP啊
我这已经是最新版本了
到底要干啥
嗯嗯
哎呀
你的一动老不能可悉的是我的越多
苦苦的温暖的我
莫尼喀在达纽达格纳多呼东风格度的西拉
丝路QQ
那花都嗯哭风可懂
那些大色的那你嘎个寂寞路又何
嗯后面歌词应该都差不多吧
我不知道唉没有往后听
唉忘记了老哦老的老
如果后面都歌词都一样的话
我觉得今天就已经能学会了
有有懂了吗
啊
脚麻了啊
快把二郎腿放下来没气了
哎我操脚麻了
哎呀
好难受啊
依旧听都不听完嘿嘿嘿
哎我只喜欢只喜欢听白什么
我的右脚现在已经变雪花瓶了
我的脚麻麻的love
那一个你的一诺娜娜的心爱我了
也都苦苦对我暖道
我莫尼卡玛尼卡在罗啦
纳诺后面应该都一样了
Ok迷假尝试勉强勉强
你要把拉乌拉乌变成勉强勉强吗
嗯真的嗯咪车咪车跟我走
有点在招魂的感觉啊
来我们尝试一下啊哎呀
好紧张啊唱的不好大家就当没听到过
答应我有如果束不可以默默无空美的老心
啦
孤楼达斯罗菲都哦跳够了不哭
蒙克鲁的西勒西路纳尼嘎嘎街马路有口你
脚麻了啦啦纳
尼克米的伊诺
能不能难道熟悉的那个是我的给的我哭
苦的吧那个我玛尼嘎达
那多卡格
纳诺不东风可楼嘎谢罗塞都不跳过来
嗯哦嗯风哥柔得起落
三那你到达在哪路
不有可正好这个超晚差不多我可以去吃晚
饭了
小猪他你在干什么
我已经三秒钟没有看到你的弹幕了
你在干什么
嗯这个你真想知道我在干嘛
算了我不想知道老屋老屋
那你隔壁的一朵老喽
无风可浪的西勒思路不跳不来
嗯我不我朋刻都该丝落思路
那你可刚还在马路右靠
嗯哇哇哇哇老吴老屋
谢谢ABB喜欢你啊
你个灯谢谢你
Hellolo纳尼嘎比黛多喽喽啊
娜的心太大无聊哒哒哒哒哒哒哒
带你看哥喝寂嘛都要看
可以唱着我点来睡觉
我们音乐桌上的小可爱
怎么能听这种著名的东西睡觉呢
先来一首摇滚的摇晃的红酒杯
嘴唇香染着心那不行
唱的没娜娜那娜娜我们小后孩都是听着这
样子的
这个歌曲当胎教的你知道吧
从来不听美妙的音乐
上来就出生的时候就已经会摇头
了
嗯哎呀你嗯大家牢牢记住
迷强二点零
我们再一次见面就就就消失了
哎呀要消失了
唉从来没有如此开心的消失过啊
感觉迷天二点零要再见了朋友们
此情此景你还有话想说
有任何话想说
在你这样的名次二点零看腻呀
fuckyou明彩二点零还会再见吗
这样肯定还会再见
但是不太会经常拿出来吧
你看你以前二点零的时候
有经常拿出来过一点零的衣服吗
也没有吧
谢谢
优美的SC安尼嘎达配置一下
露露西看了另外一首
感觉也挺适合夏天的
Okok啊没有问题啊
我也偶尔返场吗
二点零正好看的很好看
宝宝三点零的脸更好看啊
能不能缩小一点看看晃动什么意思啊
啥意思啊
三点零又不是没油啊
你想看荒豆四龙啊
一点零呢一点零在手机版的页面下面挂着
呢
拿个死远在瞪你们呢
二点零突然没有鼻子现象了
什么东西啊
你好歹一点零二点零
三点零全身上下从头上的毛到脚趾头
都是米卡精心制作精心设计的
好吗
当然没有鼻子
这一点我是有点无能为力啊
因为这个是主要是看着画师头看看建模
这个我也我也是没有办法
我觉得主要是我觉得niita二点零这
个发型很好看
有懂的吗
这个真的就是极力极力设计二点零的发型
一开始二点零还本来打算打算搞那个短头
发的
结果就看了好多版本之后
觉得还是现在这个好看一点
哎哎呀那那里呢也是对照的
那里是哪里啊
确实就是假发很好看太淑女了
Micha就是这样的人呢
发危险险不危不危险
因为我没绑绑来来
以以我危险感是起mia
这是假假发危险的的发这个诅咒咒应不到
起彩的形象
这个很好吧你们有人能猜到
为什么说miita换了一个头发之后
感觉比一点零好看一点吗
就miita教你分析这个圆脸型如何正
确的使用自己
的这个头发啊我得逗
差点手一滑切到星衣服了
吓死我了我操为什么这个会适合呢
是因为一点零的这个剑魔就不说了
因为它不是很灵动啊
二三年为什么这个年级升级技术还是不是
很好啊
这也可能跟建模老师有关系吧
我觉得可能是建模老师那个时候还没有学
到新兴技术
看上去会有点呆啊
就是一点零的这个头发跟二点零它最大的
差别在哪里
在它的那个有一点点那个弯弯卷卷的
弯弯卷卷的地方稍微有一点卷发
所以看上去会呃柔和一点吗
然后一点零其实它的这个眼睛的部分也是
非常的嗯有点
奇怪有点呆板啊
嗯没完成
跟我看到的那个例会感觉不是一回事情
你知道吧
二点零它有留白也有遮住
所以看上去会稍微清楚一点
会舒服一点一点零头发
因为把上半张脸都完完全全包住住了
所以可能看上去会有一点大哥
然后再加上那个眼睛的建模
其实做的不是很好了
所以看上去有点呆
对对
而且再加上二点零这个衣服其实已经算是
建模大
升级了就是已经灵动性很高了
就比起一点零的话
就真的就是灵动性真的很高了
哎呦三点零这是更更不了
我天啊这差点把新衣服穿上给你们看
我真的我要把衣服揭出来
我操哼
问题其实是因为这个眼睛的这个五官的建
模
其实不像九轴
脸部的这个轴做的不是很好
唉真的不是很好
其实我不知道是不是因为二点零是在一点
零的基础上做
的还是说就是是有全新换过啊
因为三点零建模老师他是完完全全就是脸
部的五官的那
个建模的九镯也是全全部重新做了
全部按照老师自己的理解
全部重新做了真的就是很好
你往上挪挪才能看出来有多灵动
那叫晃动不叫灵动啊
我们来玩个小游戏吧
勉强用两个食指沿着耳垂往下挪
到胸口的位置看看能不能按到门
你什么意思
又是什么变态游戏
话说三点零的王冠怎么缩水了
还是说头又变大
戴不上了因为三点零整体的那个设计
其实我觉得小王冠也好吧
因为又加了点别的东西
其实不止有王冠啊又有别的东西
但是这再多的也不能说了
反正还有一天马上就要跟大家见面了
差距真的很大差别真的很大
期待是一个走保验证过很准东西
为什么是走保啊
七点哎呀马上就只有一天了
还有二十四小时啊差不多啊
也没有二十四小时了
其实还要再加一点
要算上直播的时间的话
我只能说这一次除了这个造型有不太一样
的地方啊
还有一这个造型不太一样的地方
就是完完成全不一样的
没有办法跟大家细讲
我只是说马上大家就能看见
哎呀太好了我的新衣服教你啦
教你了呀
话不多说迷彩查房案去了
我先来诶滚吧
宝宝我先说的你们滚不到我了
发布三点零后又该约新的表情包了
我表情包已经准备好了
就等待着发布完新衣服之后
然后就上传了我的表情包
约好了都稿件
我也我也约好耳朵表情包
我就等着上传了
已经晚安二点零米星啊
嗯晚安二点零再见了
二点零还会再见吗
二点零嘿嘿嘿嘿滚滚滚滚滚
这个就是渣人爷姨
那我们后天新衣服再见了啊
喂
一一哒哒哒哒呢呢呢呢那呢呢呢拜拜米娜
拜拜哦呀是你夜太辛苦了哦
兹咖哩
哎
晚安晚安宝宝晚安晚安拜拜a拜拜欧耶
斯尼有斯卡丽莎宝宝们辛苦啦
今天也很努力的说明天再加油一天吧
拜拜拜拜拜拜拜拜
三一妈妈嗯嗯嗯